Установка гита:
- проверяем систему:
	"Панель управления\Система и безопасность\Система"
- скачиваем подходящий установщик:
	"https://git-scm.com/downloads"
- запускаем установщик
- не забываем выбрать при установке редактор по своему вкусу (НЕ VIM!!!)
- помещаем каталог, где установлена программа git.exe, в системную переменную Path:
	"Панель управления\Система и безопасность\Система"
		"Дополнительные параметры системы"
			"Переменные среды"
				"Path" (используем или системную переменную, или переменную пользователя)
- проверяем конфигурацию гита в файле gitconfig (находится в каталоге гита в подкаталоге etc)
	глобально имя и почта пользователя не нужны, но если они тут есть, следующий шаг не требуется.
	допускается установка имени и почты пользователя глобально, если это единственный, кто работает на данном компьютере.
- проверяем конфигурацию для пользователя в файле .gitconfig (находится в каталоге пользователя):
	должны быть заполнены значения email и name в поле [user]
	если нет, заполняем командами:
		"git config user.name <имя пользователя>"
		"git config user.email <почта пользователя>"
- создаем рабочий каталог (лучше это сделать внутри каталога "Документы" пользователя во избежание проблем с доступами)
- заходим в терминале рабочий каталог и подаем команду "git --version".
	должна появиться версия гита

Форк чужого репозитория:
- копируем адрес репозитория (на гитхабе - во вкладке "Code" под зеленой кнопкой "Code")
- выбираем место у себя на компьютере - НЕ ВНУТРИ ДРУГОГО РЕПОЗИТОРИЯ!!!
- клонируем репозиторий
	не забываем переключиться на все нужные нам ветки, чтобы спуллить их на свой компьютер в свой локальный репозиторий
- создаем свой пустой репозиторий на гитхабе, копируем его адрес
- переключаем ориджин репозитория на свой пустой репозиторий:
	"git remote remove origin"
	"git remote add origin <имя нашего репозитория>"
- последовательно апстримим все ветки на новый ориджин:
	"git push -u origin <имя ветки>"
	не забываем проверить на гитхабе (и изменить при необходимости) имя дефолтной ветки